
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝　EVFX斬撃　マニュアル　＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

★★★　はじめに　★★★

この度は「EVFX斬撃」をお買い求めいただく、誠にありがとうございます。
本書の説明をお読みいただいた上で、ご利用ください。

★★★　収録内容　★★★

〇　エフェクトアニメーション (.efkefc) × 20種類
	01. Sanguine Edge
	02. Twin Edge
	03. Dancing Edge
	04. Aeolian Edge
	05. Pentacle Edge
	06. Razor Claw
	07. Cross Claw
	08. Rampage Claw
	09. Eruption Claw
	10. Flurry Claw
	11. Quick Blade
	12. Double Blade
	13. Arc Blade
	14. Vacuum Blade
	15. Sweep Blade
	16. Ascension Blade
	17. Wave Blade
	18. Lethal Blade
	19. Shadowless Blade
	20. Dazzling Blade

〇　エフェクト効果音 (.ogg) × 20種類

〇　RPGツクールMZのサンプルプロジェクト（データベース直接コピー、貼り付け可能）

〇　EVFX斬撃_マニュアル　（本書）

★★★　素材の使用方法　★★★

〇 アニメーション:
1. 本製品の「VFX」フォルダーを開けてください。
2. 「effects」フォルダーを「コピー」してください。
3. お客様のツクールプロジェクトのフォルダーを開けてください。
4. コピーしたファイルをそのまま「貼り付け」ください。

〇 効果音:
1. 本製品の「SFX」フォルダーを開けてください。
2. フォルダーの中身をすべて「コピー」してください。
3. お客様のツクールプロジェクトのフォルダーの中の「audio」＞「se」フォルダーを開けてください。
4. コピーしたファイルをそのまま「貼り付け」ください。

★★★　動作環境　★★★

〇　OS：Windows 8.1/10 (64bit) または macOS 10.13以降

〇　CPU：Intel Core i3-4340相当以上(2013年　第四世代)

〇　メモリー：8GB以上

〇　グラフィックカード：OpenGLに対応したもの VRAM 1 GB以上

※上記スペックに満たない環境での動作は保証いたしません。

★★★　利用規約　★★★
本製品が提供する素材（以下、本素材）をご利用いただくにあたっての規約です。

★★　素材の利用について　★★

〇　本素材は、ゲーム開発での利用を前提としていますが、それ以外の用途にご利用いただく事も出来ます。

〇　本素材は、商用・非商用・年齢制限・表現などを問わず、自由にご利用いただくことが出来ます。

〇　本素材は、自由に改変（色変え、リサイズなど）して利用することが出来ます。

〇　本素材の販売が終了した後も、本規約に従って使用し続けることが出来ます。

★★　販売・公開・配布について　★★

〇　本素材を無断で販売・公開・配布することを禁止します。また、改変した素材についても、素材としての販売・公開・配布を禁止します。

★★　著作権者について　★★

〇　本製品の著作権、商標権その他の知的財産権は、Dreams Circle及びDreams Circleの認める第三者に帰属します。

〇　本素材を使用した作品を販売・公開・配布する際には、本素材を使用した旨を明記してください。
例：　EVFX斬撃　© Dreams Circle

★★　免責事項　★★

〇　本素材を使用した作品やデータの販売・公開・配布によって損害・紛争が生じた場合、その責任は問題となった作品やデータの作者に帰属するものとします。

以上の点をご理解いただいた上で、本素材をご利用ください。
なお、利用規約は事前の予告なく内容を変更することがあります。

★★★　サポート　★★★

本製品に関してご不明な点などありましたら、下記のメールアドレス宛にご連絡お願いいたします。

contact@dreams-circle.com

また、下記の公式ツイッターアカウントでは、「アニメーション素材集」とDreams Circleに関する最新情報を随時お知らせいたします。お問い合わせの前に、不具合情報やアップデート情報などが公開されているかあらかじめご参照いただければ幸いです。

https://twitter.com/dreams_circle

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝　EVFX斬撃　マニュアル ＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

©　Dreams Circle

※RPGツクールは、日本及びその他の国における登録商標です。
※Windowsは、米国Microsoft Corporationの米国及びその他の国における登録商標です。
※Apple、OS X、Macは、米国および他の国々で登録されたApple Inc.の商標です。　